史特莫去啦啦隊練習
又冇去墨西哥餐廳，係薄餅之夜啊
Wow，大件事喇
我仲專登叫咗佢平時叫開嘅嘢畀佢食
通常我畀錢嗰陣，佢就會出現
只有一個解決辦法，你係話…
係啊，畢加，你估啱啊
只有一個解決辦法，就係要執行任務喇
喺裏便，收到，我入去喇，畢加
你真係要噉做呀？
話唔定你會見到啲嘢
令到你好難受㗎噃，唔知咪仲難受吖
喂，史加巴同比替歷險記即將播放
史特，你睇史加巴同比替歷險記？
係啊，好睇㗎
我以前都唔知有呢套劇𠸏
呢套劇喺邊個頻道度播啊？
喺152台，我諗應該冇錯啩
咪住
你又有線？
你爹哋終於肯畀你裝嗱？
近排興裝有線吖嘛，你睇下
有好多個台揀㗎
呢叫冇理實際啊，今晚
西敏安頻道播放《猴子逃跑16記》
我唔想睇，唔想睇啊
喂喂，點樣啊？
啱啱有人走去爆竊
機密實驗室？
冇錯啊，要行動喇，史特
唔好睇喇，冇問題吖
我話唔睇就唔睇㗎喇咪住先
而家做仙人掌烹飪記啊，嘩
Hey yeah…
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不可
你唔需要我幫手
這個世界有我畀惡棍阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻…復call
即刻急call，即刻幫你搞妥
我會處理妥當，未懼而困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地call call
速速趕到
請問點啊？
即刻急call，即刻幫你搞妥
佢哋偷咗嘅嘢係首要嘅研究項目
呢個世界嘅命運同佢息息相關
即係點啊？
唔可以話畀你聽
講嚟聽下啦，我好守得秘密㗎
真係得咩？
我話係佢好守得秘密
唔得
如果落喺壞人手上就
會造成萊華特有好大嘅黑洞
係超時空漩渦導流器
你哋點知㗎？
舊年吒嘛，爹媽都試過
拉斯維加斯，真係變成黑洞啊好彩救返
畀人偷走咗第二次，噉即係續集啦
唔係電視劇啊，我係講緊真實嘅事
雪糕？
好似驚冇人知道佢嚟過噉
好明顯佢想畀你知啦，畢加，係陷阱啊
除非達堅想誤導我哋以為呢一個係陷阱
如果佢知我哋知呢一個係陷阱
佢就知我哋唔會中陷阱
所以如果我哋中陷阱嘅話
佢就會措手不及喇，聽落好似有啲怪
不過幾合邏輯㗎
誒，仲要搞幾耐先至得啊？
安裝時間大概要20至30分鐘喎
達堅博士
估唔到好似你噉嘅人都裝有線電視啊
冇辦法啦，個個人都裝吖嘛
噉你又唔裝寬頻？
雪糕，逐步好逐步嚟，係喇，你講多次
點解我要加強呢一件嘢嘅能量啊？
好簡單唧，只要超時空漩渦導流器
加強咗我嘅分子大炮嘅能量之後
我鍾意喺邊度開啓
每日漩渦都等冇人會阻到我
我決定咗揀嗰度，只要金兵雞一嚟到
就搞掂晒
畫公仔唔使畫出獎
我諗你都明我講乜嘅啦，係咪？
雪狗，完美小姐嘅陷阱，明喇，嚟睇下
壞人嘅邪惡之眼就嚟做喇，你身為助手
扮得興奮啲真係唔得㗎咩？
兩次夠未啊，博士？
搞得明顯一啲，我想人金碧加嚟跟我
佢知我知佢知呢一個係陷阱
所以佢以為呢個唔係陷阱
但係佢根本唔知其實呢一個係真正嘅陷阱
我都唔明你講緊乜嘢
呢個係雙重陷阱
我相信冇人知道會有雙重陷阱
誒，你可唔可以快手啲啊？
我今日有好多邪惡計劃要搞嘅
你咪當我唔喺度囖
如果係噉，點解唔索性消失呢？
我冇咁快做完㗎
噢，真係？
噢，我講嘅就係噉嘅意思
好含蓄嘅動機，係啊，聽我講吖，博士
你做嘅嘢真係冇人可以估到啊
你係讚我定係窒我啊？
我唔識得分㗎
我哋喺度揾緊超時空漩渦導流器
你有冇啊？
你已經中咗我嘅陷阱
你又話唔係陷阱嚟𠸏？
如果明知係陷阱又點算係陷阱啊？
呢一個係雙重陷阱
明喇
你有信號啊，聽埋先啦
喂喂，係雙重陷阱啊，睇住嚟啦
等陣，射咗去邊啊？
我條褲啊
喂…
燻喺度啊
有冇人啊？
呢朕味好似係…
香蕉啊
弊喇
露露，有啲嚴重嘅問題發生咗啊，露露…
露露
歡迎嚟到猴子島
冇可能㗎
唔係啊，冇可能咋
係一年一度嘅猴子跑步比賽
簡直係惡夢啊，咪埋嚟啊
喂，究竟發生咩事啊？
老友，你冇事吖嘛？
冇事，你無端端做咩攬住我？
因為你同比利分咗手囖
邊個比利啊？
你而家噉做就啱喇
班到自己完全忘記晒佢啊
除非你真係可以完全忘記晒佢啦
唔係嘅話，你可能要去睇醫生啊
夠喇，唔好再玩喇
今日點解好似教唔妥？
好彩唧，終於有人發現啊
係啊，我真係覺得好奇奇啊
奇奇吖，你啱啱作出嚟嘎？
唔係，係我七歲嗰陣作出𠸏
七歲嗰陣好奇奇吖嘛
夠喇，我要離開呢笪地方啊
喂，既然畀你同你分手
不如我哋試下拍拖吖，俗語都有話喇
分手再拍拖會有火花
我只不過講下啫
你收聲啊
好嘛？
得我一個喺度喳？
舒高
有冇人啊？
嗨，小朋友，今日我哋要揾藍色嘅嘢啊
呢度、嗰度、邊度？
你有冇見過藍色嘅嘢啊？
好嘛？
開心打獵啊
你哋收聲啊，正一多口怪
乜你咁惡㗎？
係咩？
噉你要習慣下喇
知唔知邊個會懲罰惡人吖？
大石砸死蟹
大石砸死蟹？
好痛
請大家繼續再收睇卡通樂園
嘅史加比同比替歷險記啦
Wow
蕩失路呀？
誒，唔係啊，係啊
誒，我都唔清楚
你一定係喺沙格朗區新調過嚟㗎喇
係啩，可能係啦，聽咗隊員
你而家喺XMS復仇號入便
係有處罰權嘅巡邏艇
我哋嘅任務就係任意去我哋想去嘅地方
我喺太空？
係戰鬥基地啊
戰鬥基地？
所有隊員，準備作戰
我唔明發生緊咩事啊？
嗰批雷人攻擊緊我哋啊
喂喂，收唔收到我嘅信號啊？
碧佳，你喺唔喺度啊？
我喺度啊
好彩你捲入漩渦之前我哋有聯繫
等我有信號可以追蹤
我諗而家你實估唔到我喺邊度
混住喺電視劇裏便囖，唔係啊
我喺太空
咪住
你話喺電視劇度？
我自己嘅理論就係超時空漩渦導流器
同有線電視嘅信號交錯埋一齊啊
吸咗我入去電視劇入面？
有冇可能啊？
好明顯係啦，噉樣…
如果我喺度嘅，噉史特呢？
猴子啊
我唔知啊，我追蹤佢下落啦
隊員，係咪正常裝備嚟㗎？
係啊，係新裝備嚟㗎
幾好吖，有冇黃色㗎？
指揮官，有好多敵人侵入啊
兵甲，嗰個係開指揮官啊
你而家喺星際通道嗰一集啊，等陣
記得幫我攞個簽名啊，唔好喇啩
我要調充駕駛員睇下先
李洛博士，康家上將，快富先生，喂喂
呢一集佢哋會挑選隊員
去參與今次嘅任務㗎
只要你肯定你着嗰套衫唔係…
紅色嘅祭火？
仲有，你啊，準備犧牲喇
噉樣啊？
着紅色制服嘅人執行完任務之後
仲可唔可以返到嚟啊？
放鬆啲，聽我解釋
我唔係咁鍾意科學小説㗎咋
弊喇，唔係叫科學小説啊
將呢個類型貶低晒，聽落都想嘔啊
好啦
繼續講啦
噉啦，首先，要去控制…
唔係嗰個，小心啊
如果唔係，你會闖入液體星際
我都唔知發生緊咩事
或者我幫到你出嚟㗎，你可以？
睇情況啦，呢個漩渦嘅空間係非常之…
唔穩定，你可以噉講啦
唔好意思啊，你要離開呢間雪屋喇
交啲魚出嚟啦
真係好討厭啊，知喇
我接收到啲生物能量啊
你係唔係想話人類啊？
係啊，其中一個應該係史特
我試下將你哋移去同一個空間啦
準備好未啊？
有冇人可以話畀我知究竟搞咩啊？
咩㗎？我搞成噉㗎？
算係啦，唔係
因為達堅嘅漩渦調控器同埋
有線電視嘅信號互相交錯
喺之前嘅三條頻道我已經諗到喇，係
露露？
護士，個病人變咗隻毛毛地鼠
我要毒性分析儀同埋檢驗血色素啊
係咩？
我點識幫佢啊？
你唔可以走㗎，我哋要醫人啊
我哋要醫人？
點解成日爭住做英雄啊？
你夠成日做壞事啦
我係你啊，就係你啊
我係金碧雞嘅助手
對唔住啊，我都係唔記得你咩名
史特啊，我叫朗史特啊，係啊
冇錯係你吖嘛
咩聲啊？
係勇猛雪貂嘅主題曲啊
露露啊，壁街喺邊啊？
美咲啊
講啦，我聽到㗎
揾到史特
我試下將你哋移去同一個空間啦
好啊，去救嗰個小丑啦
邊個話帶埋你一齊去㗎？
因為呢度對我嚟講實在太奇𠸏啊
奇𠸏？
噢，你都有睇過套劇嘎？
我好鍾意睇㗎
估到啦
我嘅巢穴返嚟喇，好熱
係啊…
個怪人帶我哋返嚟啊
我嘅露露啊
好啦，你啲衣着真係好過時啊
講真㗎，我講真㗎
呢度就叫做壞蛋巢穴呀？
誒，係啊，我睇仲係喺裝修階段啊
你哋到底係邊個啊？
係阿加、拉神同史剛
佢哋就係壞蛋三人組
你而家係上咗壞蛋以眼還眼嘅節目
我哋揾喺有線電視嘅漩渦入面啊
得喇，只要有工具就可以修理返好嘅
係喇，係我嘅空間重整器嚟喎
老友，睇下
啲嘢認真過時
喂，我仲用緊㗎先生
你呢套衫係點得返嚟㗎？
唔係…
點會有呢套衫先啱？
噉叫做瘋狂科學家
唔該啦，呢啲嘢真係已經過時啊
有條恐怖嘅刀疤，刀疤話我好堅強
自欺，收聲啊，噉佢哋呢？
兩個都好有型啊，我鍾意件上衫唧
同埋條鬆身褲，其實冇咩特別
好普通吒嘛
快快去走啲
山的相依
跳舞相知
快快去走啲
山的相依
有心思…
我歡迎我嘅朋友嚟參加我嘅邪惡晚宴啊
佢好壞啊，真係要多隻邪惡之眼啊
邪惡鵝肝
好喇，大家現實啲啦，好唔好啊？
貴價食物同啲靚衫根本幫
唔到我哋脱離困境啊
你講得好啱啊，樹高，我哋係時候逃走
逃走之後就封咗條通道
有得金碧加同佢嘅同伴永遠困喺呢一度
喂啊，唔好噉啦，我仲未飲完㗎
碧加，我接收到重置器嘅電力信號啊
阿堅用重置器嘅方法錯咗啊
噉即係現實生活會會受到影響呀？
是但，唔好再食嘢好唔好啊？
咪噉啦，個碗底嗰度仲有好多麪碎啊
碧霞，你要揾到部機器
重新設定開關啊
咪住啊，唔應該係噉樣㗎
現實喺度消失緊啊
一定係有啲嘢做錯咗啊
係啊，所以咪有火花出囖
哎吔，點解我會噉講嘢㗎？
喂喂，有冇B計劃啊？
我諗緊啊，其他空間都會
首先經過你嗰度，然後再扯去漩渦㗎
你話唔係我哋去唔同空間
係啲空間嚟咗我哋度？
啱喇
點都估唔到我呢世人會咁幸運㗎
好似係天堂噉，係墨西哥餐廳嘅廣告啊
係墨西哥餐廳嘅新口味，香脆加麥咗啊
試下啦
你好，想要啲咩呢？
噉𠸏，我要兩份薄餅，加多啲芝士
要濃味啲
是得，而家唔好掛住食嘢啊
我相信量子波羅器一定會搞返掂嘅
好嘢，最好味嘅薄餅，簡直係冇得彈啊
我鍾意
墨西哥餐廳，食一啖都係口感嘅享受
仲唔嚟試下？
Cha cha cha
返嚟啊，薄餅
停啊
但係我…
激氣，真係唔好彩啊，居然黑到噉都得
弊喇，唔識呢個節目𠻹
好彩有帶節目表唧
原來係1670嘅節目啊，朋友啊
我真係需要結識對象㗎
唔好喺度妄想啦，你信我
冇人會同你約會㗎
不如試下問下隻牛
睇下佢有乜嘢意見畀你吖
我想問你，係咪成日都嚟呢一度㗎
小姐？
行開，唔好阻住
雷蒙
咩話？
捉佢
話我知我要知嘅嘢，唔係講真𠻺嗎？
個假法幾靚，成日打女噉喎
個裝置喺邊？
你估下啦，或者係佢收埋咗未定啊
講得啱，敵人
你好嘛？
呢一個裝置唔會同我哋
一樣都超越咗空間啩
係咪啊？
唔會𠸏，知喇，我都係問下啫
快啲退後，緊急寵物美容服務
弊喇
佢搞成噉都得𠸏？
你噉樣都可以接受到㗎？
佢係冇毛地鼠嚟㗎，喂啊，冇毛啊
露露？
佢幫你打扮成噉？
究竟而家去咗邊度啊？
如果我冇估錯，係摔角場地啊
嗯，估中咗
有冇啲輕鬆啲嘅地方㗎？
誒，我諗應該冇啊
各位觀眾，大家好啊
今日我哋會用秘密材料毛毛地鼠去煮一個好美味嘅餸
留意收睇啊
達堅博士，係咪你家傳秘方啊？
係啊，喺鄉下，我哋鍾意噉樣整嚟食㗎
喺繁忙嘅街道入面會有超過幾十個故事
係咪好得人驚呢？
唔係
都唔算係啊
好驚咩？
唔驚？
我哋而家講緊嘅係等陣你哋要跳笨豬跳啊
真係唔驚？
唔驚，你驚咩？
我點會驚吖？
噉就一齊跳啦
哎吔，舒高
大家好
我係史特
頭先我同達堅博士傾緊一啲關於…
我哋…
其實係喺度傾緊…
呢本書
呢本書？
冇錯，係啊
呢本書呀，講咩㗎？
我啊，係講我
你想寫本書好耐㗎喇，講多啲嚟聽下
係啊
好似我嘅人生？
好喇，而家揀個三角形啦
揀必加兩次得唔得？
我真係唔明點解冇人揀我
因為你又古怪又藍，揀藍色過晒事喇
今年係興斜我啡色
藍色皮膚即係話佢唞唔到氣
亦即係代表佢冇生命力
喂喂，而家情況越嚟越亂喇
我明，每次超過一個空間
現實就會越嚟越弱，只要去多幾次
噉你哋就會全部消失晒㗎喇
噉點算好啊？
有個方法可以送你哋返去㗎
但係太多嚟自漩渦嘅干擾喇
一定要諗辦法塞住佢㗎
等陣，啲節目係跟住個節目時間表播㗎
喂喂，你可以改變次序㗎嗬？
做猴子島先啦
好吖，但係點解啊？
件事由猴子開始
應該用猴子語言搞返掂佢㗎
嚟喇，威威
露露，畀香蕉我嚟喇
我哋要速戰速決啊
佢哋嚟緊喇
咩嚟緊啊？
一日最衰都係你
魚兵
練啦
唔該你啊，碧加
小意思嚟啫，史特，你睇下
係猴子漩渦啊
而家點啊？
所有嘢似乎好穩定啊，嚟啦，舒谷
我要盡快去修理重整器
然後離開呢笪噉嘅地方
我諗未必得喇，唔好噉啦
生人唔生膽呀？
開始喇，喂喂
冇諗過返嚟大堅嘅巢穴會係咁開心嘅事
好嘢，係有線電視啊
講真吖，其實我…
我都係繼續玩遊戲機好啲啊
收起佢，希望佢哋下次會收起佢啦
你做得好好啊，喂喂
一切算係回復正常啦，大部分啦
大堅而家點樣啊？
佢好似仲要兜多一輪
啲電視節目搞到我亂晒大龍啊
今日顏色係綠色，有冇見過綠色嘅嘢啊？
有啊，你塊面咪綠色囖，柱高
你噉樣會驚到大城先生㗎，咩話？